Képjavítások:
+ coverd -> covered kész.
+ 3 kernel működése

Globális méret javítva mérések alapján
  + Függőségek keresése
+ Eltolásoknál globális méret cseréje intervallum méretre
+ Pointer ábra ans szó cseréje
+ CPU - GPU kis caches hiányzó cella?
+ Shallow/Deep pipelines magyarul?
+ OpenCL program felépítése pontosítás
+ Globális méret meghatározása lista átnézése
+ Programkódok változóneveinek egységesítése
+ Drive rendezése

+++ Szimpla lekérdezés példa rövid
+++ Join lekérdezés példa
  +++ Kapcsolás problélmája
  
+ Konklúzió
  Hány Where lekérdezés kell, hogy megérje az adatokat GPU-nak adni?
  Kapcsolásnál bizonyos szűrési mérték felett a gpu sebessége legyőzi az indecxelés előnyeit?
