head.hpp

Az átláthatóság kedvéért ez a header fájl tartalmazza a szükséges egyéb header állományokat, mint az OpenCL és a MySQL connector.
Itt található a használt névtér beállítása.
A használható konstansok és értékeik.
Itt vannak deffiniálva a használt struktúrák, illetve a függvény prototiousok.


example.cpp

kernel_length: a kernel kód karakter száma.
kernel_string: a kernel kód szövege.

read_kernel_code: Függvény, a megadott szöveges fájlt kiolvassa és beállírja a kernel_ length/string értékét.

local_size: megadja hány munka elem kerüljön egy csoportba. Értéke osztható kell hogy legyen a global_size -al és nem lehet több mint 1024
global_size: megadja a globális elemsámot. Gyakorlatban a kernel lefutásainak számát.

Változók:

kernel_length
kernel_string

t1
t1_size

local_size
global_size
item_interval_size

clStatus
device
cotnext
program
kernel
command_queue

answer
